Repository: basharast/Kodi-UWP-ARM
Catalog: src/Nexus/kodi-build-wp/addons/game.libretro.pokemini/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: PokeMini emulates the obscure Pokémon Mini handheld. While functional, it does not support color files or savestates currently.[CR][CR]To use a real BIOS, place [I]bios.min[/I] in the emulator's userdata folder.
zh_cn: PokeMini 仿真默默无闻的 Pokémon Mini 掌机。虽然功能正常，但它目前不支持颜色文件或保存状态。[CR][CR]要使用真正的 BIOS，请将 [I]BIOS.min[/I] 放在模拟器的 userdata 文件夹中。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Video Scale (Restart)
zh_cn: 视频缩放（重新启动）

# #30002
source: 60Hz Mode
zh_cn: 60Hz 模式

# #30003
source: LCD Filter
zh_cn: 液晶显示滤波器

# #30004
source: LCD Mode
zh_cn: 液晶显示模式

# #30005
source: LCD Contrast
zh_cn: 液晶显示对比度

# #30006
source: LCD Brightness
zh_cn: 液晶显示亮度

# #30007
source: Palette
zh_cn: 调色板

# #30008
source: Piezo Filter
zh_cn: 压电滤波器

# #30009
source: Low Pass Filter
zh_cn: 低通滤波器

# #30010
source: Low Pass Filter Level (%)
zh_cn: 低通滤波器电平（%）

# #30011
source: Screen Shake Level
zh_cn: 屏幕震动级别

# #30012
source: Controller Rumble Level
zh_cn: 控制器振动级别

# #30013
source: Turbo Button Period
zh_cn: Turbo 按钮周期
